Coloca aquí tus fotos con EXACTAMENTE estos nombres:

spinosaurus-reconstruccion.jpg   -> sección "¿Qué es el Spinosaurus?"
habitat-ripario.jpg              -> sección "Hábitat y alimentación"
spinosaurus-1.jpg                -> galería: vista general
mirabilis-cresta.jpg             -> galería: cresta de S. mirabilis
aegyptiacus.jpg                  -> galería: S. aegyptiacus
fosil-original.jpg               -> galería: fósil / excavación
vela-dorsal.jpg                  -> galería: detalle de la vela
comparacion-especies.jpg         -> galería: comparación de especies

Mientras no subas una imagen, esa casilla muestra un ícono con el
nombre de archivo esperado, para que sepas cuál falta.
